koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda tutku! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avuçlarımda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışkınım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Oh well, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama da şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Zen-Oh ve Goku arasındaki sözle,
tüm evrenler Güç Turnuvası'na
karıştı.
Bir ön turnuva olarak, Zen
Gösteri Maçı yapılmasına karar verildi.
Dövüşen, Goku ve arkadaşlarının 7. Evren'i ile
9. Evren'di.
İlk maç için, 7. Evren'den
Majin Buu'ydü.
Ben daha da güçlüyüm!
Bu eğlenceliydi!
Zen-Oh sama'lar memnuniyetlerini ilettiler.
İlk maç sona erdi!
Majin Buu galip geldi.
İkinci maça katılan...
Sıradaki ben dövüşeceğim.
Tamam, Gohan. Hadi göster kendini!
Evet!
UYUYAN SAVAŞ RUHLARINI UYANDIRIN! SON GOHAN'IN DÖVÜŞÜ!!
Bir süredir turnuvaya katılmamıştım.
Dövüş hissimi geri kazanmak için yavaş başlamalıyım.
Enerjisini okuyamadığım için hareketlerini gözlemlemeliyim.
Gohan.
Enerjisini okuyamıyorsun diye hareketlerini beklemeye kalkma!
Baba.
Güçlüsün. Kendini tutma!
Teşekkür ederim. Elimden geleni yapacağım!
Babam haklı.
Rakibimi düşünme. Şu anki gücümü görmeliyim.
İkinci maç... başlasın!
Yakaladım seni!
Harika!
Ne?
Bu da ne?
İşe onu kör ederek başladı.
Oldukça güçlü bir zehir gibi görünüyor.
Ne dersiniz, Evren 7!
Bu, Trio De Dangers'ın ikinci kardeşi Lavender'ın Zehir Darbesi!
Zehirin acısıyla kıvranmanın tadını çıkar!
Artık göremiyor.
Tamamen zehirlendi.
Bu tam bir hile!
Dövüş alanında olan hiçbir şey hile değildir.
Zehirimi beğendin mi?
Fazlası vücudunu çürütür.
Evren 7, şimdi pes etseniz iyi olur!
Vücudu çürümeden önce!
Gohan san! Bir Senzu Fasulyesi!
Evren 9 yaptı. Biz de yapabiliriz!
En Yüce Kai sama!
Senzu Fasulyelerine ihtiyacım yok!
Herkes...
Lütfen karışmayın.
Sadece kendi gücümle
savaşmak istiyorum!
Bakalım o zehirle
ne kadar dayanabilecek.
Zehir! Zehir!
En Yüce Kai sama,
o Senzu Fasulyelerini alacağım.
Goku san.
Üzgünüm.
B-Böyle olması iyi mi?
Paramparça olacak.
Böyle iyi.
Enerjiyi hissedemiyor ve göremiyor.
Uzun zamandır savaşmayan Gohan için
mükemmel bir antrenman.
Benim zehirim...
...yavaş yavaş emilir ve bedenini çürütür.
Sesine kanma.
Hareketlerini...
Varlığını...
Bedeninle hisset.
Ne?!
Kahretsin!
Vay be!
Vay be! Vay be!
Ne?!
Bana vuramaması gerekiyordu.
Şans eseri oldu!
Nasıl bloklayabiliyor?!
İmkansız!
Hayır, Roh sama.
Kör olması sayesinde
diğer duyuları keskinleşti.
Dövüşmeye değer biri.
Hareketlerini hissedebiliyorum.
Seni öldüreceğim!
İşte bu. Aferin, Gohan!
Anladım.
Uçtu.
Evet, uçtu.
Ayak sesleri kayboldu.
O nerede?
Fena fikir değil.
O mesafeden,
onu tespit etmek zor olacak.
Bu kötü!
Evet, kötü olabilir.
Ha?
Ama eminim ki Gohan ne kadar
derin bir belaya düşerse,
o kadar iyi üstesinden gelecektir.
Aferin, Lavender. Bitir onu!
Onu öldürmem gerektiğini söylemene gerek yok!
Daha değil...
Gücüm henüz tamamen ortaya çıkmadı.
Ne-Nedir bu?!
Biraz parlıyor diye ne olmuş?
Vay canına!
Bu ne?
Bu bir Süper Saiyan.
Güzel. Ve parlak.
Ve güçlü.
Süper Saiyan mı?
Görünüşe göre güç seviyelerini
değiştirebilen varlıklarmış.
Biraz parlayıp güçlenmiş olabilirsin,
ama yine de saldırılarımı hissedemezsin!
Dene bakalım.
Ne?
Blokladı!
Evet, blokladı!
Bu sadece bir şanstı!
Beni görebiliyor musun?!
Göremesem bile,
enerjim senin nerede olduğunu söylüyor!
Fena değil, Gohan!
Rakibinin hareketlerini,
enerjisini ona yansıtarak tespit ediyor.
Temelde aktif bir radar gibi.
Süper Saiyan yeteneklerini
kullanıyor,
ama bu iki ucu keskin bir kılıç olabilir.
Ah, hayır! Bunu çabuk bitirmesi gerekiyor.
Burada bitiyor!
Doğru, düşmanını köşeye sıkıştırmaya çalışırken,
kendini de köşeye sıkıştırdı.
Evet. Zehirin yayılma hızı arttı.
İki ucu keskin kılıç derken bunu mu kastettin?
Süper Saiyan'a dönüşerek,
vücuduna giren zehirin hızla
yayılmaya başladığı görülüyor.
Hiçbir yere gidemezsin!
Yapma! Gücünü kullanırsan
zehir daha da yayılır!
Ooh!
Çaresiz mi kaldın?
Bu tür rahat bir dövüş değil!
Ben zaten...
...bunun farkındayım!
Ooh!
Zehirin içine mi girdi?!
Ne?!
Tetikteliğimi bırakmama neden oldun!
Bu kadar yakınsak,
kör olmamın bir önemi yok!
Ben kazandım.
Şimdi ne olacak?!
İkinci maç,
her iki dövüşçünün de düşmesiyle berabere bitti!
Oooh!
Berabere.
Görünen o ki zehir çoktan yayıldı.
Gohan, al bir Senzu Fasulyesi. Ye şunu!
Baba, özür dilerim...
İyi iş çıkardın.
Yapabileceğimi düşünüp durdum...
Kazanabileceğimi...
Ama hâlâ çok zayıfmışım.
O dövüş beni gerçekten heyecanlandırdı.
Gohan, sen gerçekten güçlüsün!
Hayır, yeterince değil.
Burada toplanan tüm tanrılara.
Zen-Oh sama'dan bir duyuru var.
Zen-Oh sama çok etkilendi...
...en düşük ölümlü seviyesindeki varlıkların
böyle harika bir dövüş sergilemesinden.
Ölümlü...
Seviyesi?
Zen-Oh sama tüm 12 evreni değerlendirdi
ve buna göre sıraladı.
O zaman, bizim 7. Evrenimizin seviyesi...
7. Evren'deki ölümlülerin yaşadığı gezegenlerin
ortalama seviyesi 3.18.
İyi değil.
Sonuncudan bir önceki sırada.
Sonuncudan bir öncekiysek,
hangi evren bizden daha aşağıda?
Tahmin edebilirsiniz herhalde.
Y-Yani...
Aynen öyle.
Evren 9'un ortalama seviyesi en düşük.
1.86.
Bu yaklaşan Güç Turnuvası için,
Zen-Oh sama sık sık
çok fazla evren olduğunu söylüyordu.
Bu yüzden, Evren 7'den Son Goku san'ın
önerisi mükemmel bir fırsat oldu.
Onun eliyle,
Zen-Oh sama Güç Turnuvası'nı kaybeden...
...evrenleri silecek.
Silmek mi?!
Zen Gösteri Maçı'nı kaybetmek
yok olmak anlamına mı geliyor?!
Hayır. Öyle değil.
Silme? Ne demek yok etmek?
Bekle. Hiçbir şey anlamadım.
Baş Rahip sama,
teyit etmek istediğim bir şey var.
Tabii. Buyurun.
Yenilen evrenlerin
yok edileceğini söylediniz.
Güç Turnuvası'nı kaybeden
tüm evrenler mi kastediliyor?
Evet. Ancak,
Evren 1 ve Evren 12,
ve Evren 5 ile Evren 8
katılmaktan muaf tutuldu.
Bu dördünün ortalama ölümlü seviyesi
7'nin üzerinde, bu yüzden yok edilmeyecekler.
Yani diyorsunuz ki, düşük seviyeli evrenler
zaten yok edilecekti,
ama kazanırlarsa kalabilirler.
Bu turnuvanın asıl amacı bu mu?
Evet, özetle bu.
Güç Turnuvası'nı sabırsızlıkla bekliyorum.
Evet! Ben de çok heyecanlıyım!
Affedersiniz, hala anlamadım.
Yenilmek yok olmak demek.
Evrenle birlikte.
Yani bu demek oluyor ki...
Hepimiz evrenle birlikte yok olacağız!
Sorun ne, Satan?
Bu senin suçun!
Sürekli geri planda duruyorsun,
"önemsiz" deyip...
...ölümlüler gezegenlerinin seviyesini
kendi başlarına geliştirmedikçe!
S-Sen de hep uyuyorsun zaten!
Üçüncü maça geçelim mi?
Bir dakika, Baş Rahip sama.
P-Peki, kaybedersek,
biz tanrılara ne olacak?
Elbette aynı anda
yok edileceksiniz.
Melekler hariç her şey.
Whis?! Sen...!
Benim konumum seninkinden farklı,
Beerus sama.
Vados, sen de mi?!
Duyuru burada sona eriyor.
Sıradaki, üçüncü maç.
Bu sonuncu olacak.
Evet! Sıra bende!
Baba.
- İyi şanslar!
- Tamam!
Goku'nun rakibi, Evren 9'un Bergamo'su.
Hangi güçlere sahip?
Evrenler yok olma eşiğindeyken,
Zen Gösteri Maçı'nın üçüncü dövüşü başlıyor!
Bir melek ve bir şeytan, arkadaş gibi yan yana oturuyor
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Ben ortadayım
Hangi tarafa dönmeliyim?
boku wa mannaka docchi mukeba ii
Ya kendimi yok etmeli
ya da her şeyi yok etmeli
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
Bütün gece kulağımda bunu haykırıyorlar
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bunun doğru bir cevabı var mı?
tadashii kotae nante anno
Melek maskesi takan şeytanlar
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Bana el sallayıp şöyle diyorlar
boku ni temaneki shite iunosa
"Adalet uğruna
şimdi tüm kötülüğü yok et"
seigi no tameni aku wo horobose ima
Dünyanın beni beklediğini söylüyorlar
sekai ga kimi wo matteirunda to
Hey, benim, Goku!
Zen Gösteri Maçı'nın son dövüşü!
Sonunda sıra bende!
Evren 9'un en güçlü savaşçısı,
Bergamo The Crusher ile karşı karşıyayım!
Hadi, sınırları aşan
nihai dövüşün tadını çıkaralım!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"BERGAMO THE CRUSHER VS SON GOKU!
SINIRSIZ GÜÇ KİMİN ELİNDE?!"
Kaçırmayın!